Úloha 1-2 (2b)

Riešiť úlohu

Skupina Iron Maiden po koncerte na Topfeste sa vracia naspäť domov do
Londýna. Teraz sa potrebujú zbaliť. Majú veľa vecí - kostýmy, aparatúru,
gitary, bicie, pareničky a korbáčiky,... K dispozícii majú ľubovoľný
počet kamiónov, no keďže zaplatenie každého kamiónu niečo stojí, chcú
minimalizovať celkové náklady. Každý kamión má nosnosť 300 krabíc. Keďže
chcú mať vo veciach poriadok, balia ich spolu do väčších balíkov, každý
pojme 101 až 300 krabíc. Tvojou úlohou je zistiť koľko najmenej kamiónov
potrebujú na úspešné prepravenie vecí (zabalených vo väčších balíkoch)
domov.

Každý riadok obsahuje celé číslo N predstavujúce počet väčších balíkov
do ktorých sú zabalené veci, a N čísel x[i], kde x[i] je počet krabíc
zabalených v i-tom balíku. Pre každý riadok vypíšte jedno číslo -
minimálny počet kamiónov, ktoré musíme zaplatiť na prevezenie všetkých
krabíc (ktoré sú balené vo väčších balíkoch).

Obmedzenia:
1 <= N <= 50,
101 <= x[i] <= 300

Ukážka vstupu:

    5 150 150 150 150 150
    9 101 101 101 101 101 101 101 101 101

Výstup pre ukážkový vstup:

    3
    5
