Úloha 3-2 (3b)

Riešiť úlohu

Malý Jakubko sa hral s binárnymi číslami. Dané je číslo v binárnom
zápise, vašou úlohou je zistiť na koľko najmenej častí je potrebné ho
rozdeliť tak, aby každá zo vzniknutých častí predstavovala binárny zápis
nejakej mocniny čísla 5 (napr. 5, 25, 125) bez núl na začiatku.

Na štandardnom vstupe je viac riadkov, na každom z nich je číslo
zapísané v binárnom zápise, ktorého dĺžka je najviac 50 číslic. Pre
každé číslo na vstupe postupne vypíšte jeden riadok na výstup,
obsahujúci jedno číslo: najmenší počet časti na ktorý je potrebné zadané
číslo rozdeliť tak, aby vzniknuté časti každá predstavovala binárny
zápis nejakej mocniny čísla 5, resp. vypíšte -1 ak sa to nedá tak
rozdeliť.

Ukážka vstupu:

    101101101
    0000

Výstup pre ukážkový vstup:

    3
    -1
