Úloha 5-1 (1b)

Riešiť úlohu

Jakubko by vás chcel pochváliť. Doposiaľ ste mali príležitosť vyriešiť
niekoľko príkladov. Pravidlá sú nasledovné:

-   Ak vyriešite nejaký príklad, tak môžete ten ďalší preskočiť (ale
    nemusíte).
-   Každý príklad má určitú hodnotu radosti U_i, t.j. ako veľmi Jakubka
    potešíte, keď vyriešite daný príklad.
-   Jakubko vás pochváli vtedy, keď rozdiel medzi maximálnou a
    minimálnou hodnotou radosti dosiahne (alebo presiahne) hodnotu K.
    Musíte teda vyriešiť problémy, ktoré majú danú maximálnu a minimálnu
    hodnotu radosti.
-   Ak to nemôže nikdy nastať, musíte vyriešiť všetky úlohy.

Vypočítajte, koľko najmenej problémov musíte vyriešiť, aby ste splnili
Jakubkove požiadavky na pochvalu.

Na vstupe je niekoľko prípadov. Pre každý prípad sú zadané čísla N a K.
Nasleduje N čísel, kde každé vyjadruje hodnotu radosti U_i pre
jednotlivé príklady.

Obmedzenia:
1 <= N <= 50,
1 <= U_i <= 1000,
0 <= K <= 1000

Ukážka vstupu:

    3 2
    1 2 3
    5 4
    1 2 3 4 5

Výstup pre ukážkový vstup:

    2
    3
