Úloha 6-1 (1b)

Riešiť úlohu

Jakubko sa pripravuje na programátorský test z rekurzie. Prechádza si
staršie úlohy a snaží sa ich vyriešiť rekurzívne. Našiel úlohu na
určenie všetkých N prvkových variácií s opakovaním z K-prvkovej množiny.

Na vstupe sú prirodzené čísla N a K, napíšte rekurzívny program, ktorý
na výstup vypíše všetky N prvkové variácie s opakovaním z K-prvkovej
množiny čísel 1, 2, ..., K.

Ukážka vstupu:

    3 2

Výstup pre ukážkový vstup:

    1 1 1 
    1 1 2 
    1 2 1 
    1 2 2 
    2 1 1 
    2 1 2 
    2 2 1 
    2 2 2
