Úloha 7-2 (2b)

Riešiť úlohu

Jakubko stále nemôže zaspať a tak sa rozhodol spočítať všetky N-ciferné
palindrómy, ktoré sú deliteľné číslom M a nezačínajú nulou.

Na prvom riadku vstupu sa nachádza jediné celé číslo n (1 ≤ n ≤ 1000),
ktoré vyjadruje počet úloh, ktoré budú nasledovať. Opis každej úlohy
tvorí jeden riadok s dvoma celými číslami M a N (1 ≤ M ≤ 1000, 1 ≤ N ≤
19).

Výstup bude obsahovať n riadkov, na každom z nich jedno číslo
vyjadrujúce počet palindrómov vypočítaný podľa vyššie uvedených
pravidiel.

Ukážka vstupu:

    2
    2 1
    2 2

Výstup pre ukážkový vstup:

    4
    4
