Úloha 8-2 (3b)

Riešiť úlohu

Deti prišli Jakubkovi na oslavu narodenín. Zabudol však, že deti sú
prieberčivé, a nebudú jesť nič iné iba svoje obľúbené jedlá, a piť iba
svoje obľúbené nápoje. Jakubko však už pripravil nejaké jedlá aj nápoje
a nestíha spraviť iné. Pomôžte mu rozhodnúť, ktorým deťom dať ktoré
jedlá a nápoje tak, aby čo najviac detí jedlo svoje obľúbené jedlo a
zároveň pili svoj obľúbený nápoj. Každé z pripravených jedál môže byť
skonzumované najviac jedným dieťaťom, a každý z pripravených nápojov
môže byť vypitý tiež najviac jedným dieťaťom.

Na štandardnom vstupe je viacero scenárov. Každý scenár najskôr obsahuje
tri čísla N (1 <= N <= 100) počet detí, F (1 <= F <= 100) počet jedál, D
(1 <= D <= 100) počet nápojov. Nasleduje N riadkov, každý obsahuje
najskôr dve čísla Fi (počet jedál, ktoré i-te dieťa obľubuje) a Di
(počet nápojov, ktoré i-te dieťa obľubuje), nasleduje Fi čísel (čísla
jedál, ktoré dieťa obľubuje) a Di čísel (čísla nápojov, ktoré dieťa
obľubuje).

Pre každý scenár na štandardný výstup vypíšte koľko najviac detí je
možné potešiť tak, že budú jesť nejaké svoje obľúbené jedlo a zároveň
piť nejaký svoj obľúbený nápoj.

Ukážka vstupu:

    4 3 3
    2 2 1 2 3 1
    2 2 2 3 1 2
    2 2 1 3 1 2
    2 1 1 3 3
    3 3 3
    2 2 1 2 1 2
    2 1 1 3 1 
    2 2 2 3 1 2

Výstup pre ukážkový vstup:

    3
    2
