Signaly

Pre kazdy proces OS prideli priestor, v ktorom su reprezentovane jednotlive cisla signalov.

Procesy mozu medzi sebou komunikovat pomocou signalov.

POSIX definuje niekolko signalov medzi najbeznejsie patria:
SIGHUP (1) terminal bol ukonceny
SIGINT (2) prerusenie: CTRL+C
SIGQUIT (3) prosim skoncii: CTRL+\
SIGKILL (9) koncis bezpodmienecne (zabije proces)
SIGTERM (15) bud skoncis po dobrom, alebo zomries

Prikaz trap definuje a aktivuje handlery, pre obsluhu signalov.
Pre viac informacii:
help trap
Vsetky signaly si mozete pozriet pomocou prikazu:
trap -l

man 7 signal

Prikaz wait pocka na dokoncenie procesu. Proces ID moze byt definovane ako jeho argument. Pre viac informacii:
help wait

Pomocky pri tomto cviceni:
"$$" - PID aktualneho procesu
"$!" - PID posledneho procesu spusteneho na pozadi (napr. "skript.sh &")
jobs
bg
fg
ps -eLf
ps -aux --forest
kill -9 PID
kill -s KILL PID
killall <process>
kill -9 $!

Ulohy:
Analyzute obsah skriptu nekoncim.sh

Spustite skript nekoncim.sh a pokuste sa ho zastavit (CTRL+C)

Analyzujte obsah skriptu losovac.sh

Spustite v jednom terminali skript losovac.sh a poslite mu z ineho terminalu signal, aby vylosoval nahodne cislo.

Zopakujte predchadzajucu ulohu tak, ze ju vykonate v jednom terminali.

Analyzujte obsah skriptu vyberac.sh

Spustite skript vyberac.sh, je mozne zastavit vykonavanie losovac.sh odoslanim signalu procesu vyberac.sh ? Ak ano, preco?

Upravte skript losovac.sh tak aby ulozil svoje PID do /tmp/losovac.PID a v pripade, ze je ukonceny (aj necakane), musi po sebe tento subor zmazat.

Upravte skript vyberac.sh tak aby identifikoval PID losovac.sh podla obsahu /tmp/losovac.PID. 

Upravte losovac.sh tak, aby vytvoril pomenovanu ruru (named pipe, FIFO) /tmp/losovac.PID a pri posielal losovane cislo do nej. Upravte vyberac.sh tak, ze z pomenovanej rury precita vylosovane cislo. Losovac by mal po sebe ruru opat poupratovat. Pomocka: man mkfifo ; man mknod ;

Bonus:
Zabezpecte vymenu aspom piatich roznych signalov dvomi medzi procesmi. Pri kazdej vymene signalu vypiste co sa prave deje z pohladu procesov. Za tym vypiste jednu pouzivatelom definovanu spravu, ktoru vyberiete ako dalsi argument z pola argumentov obdrzanych pri spustani skriptu. 










